Termos de Licença e Uso do Sys Postos

Este é um contrato de licença e uso entre HL Developer, doravante denominado Licenciante, e o usuário final do software Sys Postos, doravante denominado Licenciado.

Concessão de Licença
O Licenciante concede ao Licenciado uma licença não exclusiva e não transferível para utilizar o software Sys Postos em um único computador. O Licenciado não pode copiar, modificar ou distribuir o software sem autorização por escrito do Licenciante.

Direitos de Propriedade Intelectual
O Licenciante detém todos os direitos de propriedade intelectual sobre o software Sys Postos, incluindo, mas não se limitando a, direitos autorais, marcas registradas e patentes.

Restrições de Uso
O Licenciado não pode utilizar o software Sys Postos de maneira que viole qualquer lei aplicável ou que infrinja os direitos de terceiros. O Licenciado também não pode utilizar o software para criar obras derivadas ou realizar engenharia reversa.

Limitação de Responsabilidade
O Licenciante não será responsável por quaisquer danos diretos, indiretos, acidentais, especiais ou consequenciais que possam surgir em relação ao uso ou incapacidade de uso do software Sys Postos.

Termos de Pagamento
O Licenciado concorda em pagar ao Licenciante todas as taxas de licença aplicáveis pelo uso do software Sys Postos.

Termos de Vigência e Rescisão
Este contrato entra em vigor na data de aceitação dos termos pelo Licenciado e permanecerá em vigor até sua rescisão. O Licenciado pode rescindir este contrato a qualquer momento, desde que pare de usar o software Sys Postos e remova todas as cópias do software de seu computador.

Disposições Gerais
Este contrato é regido pelas leis do Brasil e quaisquer disputas decorrentes deste contrato serão resolvidas por meio de arbitragem na cidade de Feira de Santana - BA em conformidade com as regras da Câmara de Arbitragem do Brasil. Se alguma cláusula deste contrato for considerada inválida, ilegal ou inexequível, as demais cláusulas permanecerão em pleno vigor e efeito. Este contrato constitui o acordo completo entre as partes e substitui todos os acordos anteriores ou contemporâneos.